Repository: MaddTheSane/nh3d_OSX
Catalog: win/nh3d/*.lproj/PreferencePanel.strings
Languages: ja

# 5.title
source: Preferences
ja: 設定

# 8.label
source: View Options
ja: ビュー設定

# 10.label
source: Font Settings
ja: フォント

# 17.title
source: Use sight restriction on minimap
ja: 2Dマップを視界制限する

# 18.title
source: Use tiled graphics on level map
ja: 全体マップでタイルを使う

# 19.title
source: Map settings
ja: マップ設定

# 25.title
source: Wait for vSync
ja: 垂直同期を待つ

# 32.title
source: OpenGL Settings
ja: OpenGL設定

# 66.title
source: Use MipMap Texture
ja: MipMapテクスチャ使用

# 68.title
source: Use HW Acceleration
ja: HWアクセラレート

# 69.title
source: Use Trilinear Texture
ja: トリリニアフィルタ使用

# 71.title
source: Enable Environment
ja: 環境マップ有効

# 72.title
source: Enable Particles
ja: パーティクル有効

# 148.label
source: View Mode
ja: ビューモード

# 161.title
source: NetHack View Mode
ja: NetHackビューモード

# 170.title
source: Tile Settings
ja: タイル設定

# 202.title
source: Tile file:
ja: タイルファイル名

# 276.title
source: Use Default Font Settings
ja: デフォルトのフォント設定

# 277.title
source: Traditional NetHack Mode
ja: トラディショナルNetHack モードにする

# 278.title
source: Slow Medium Fast
ja: Slow Midium Fast

# 280.title
source: Enable Frame rate limit
ja: フレームレートを制限する

# 281.title
source: Use tiled graphics for Alt. Objects
ja: 代替オブジェクトのタイル張りのグラフィックを使用してください

# 282.title
source: Use Tiled Graphics
ja: タイルグラフィックを使用

# 287.title
source: Width
ja: 幅

# 288.title
source: Height
ja: 高さ

# 290.title
source: Reset Tile Settings
ja: タイル設定をリセット

# 292.title
source: Tiles Per Line:
ja: 1列あたりのタイル数

# 293.title
source: Tile Rows:
ja: タイル列の数

# 295.title
source: Apply
ja: 適用

# CtN-9v-cCC.title
source: Use Retina OpenGL
ja: 網膜OpenGLを使用します

# G0B-3B-VGs.title
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# LN5-mm-Rkn.title
source: Maximum messages:
ja: 最大メッセージ数:

# UNO-Cf-L9F.label
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# Wjd-UH-del.title
source: E-mail:
ja: Eメール:

# hKa-Vf-sUd.title
source: Use NumPad for movement
ja: 移動にナンバーパッドを使用する

# q2G-nl-skg.title
source: Restart Hearse
ja: 霊柩車を再起動します

# qRh-wy-Aoe.label
source: Hearse
ja: 霊柩車

# vgV-I3-LD1.title
source: Enable Hearse
ja: 霊柩車を有効にします
